상품관련
-살아있는 식물 특성상 농장입고현황에 따라 모양,크기,품종,수형,개화상태 등이 다를 수 있습니다.
-여름은 장마철 습도로 인해 식물에 좋지 않을 수 있으니 풀어주신 후 통풍이 잘 되게 해주시고 겨울에는 날씨가 추우니 풀어주신  후 실내에서 관리해주세요.
-그외 상품에 이상이 있을 경우 고객센터(070-4289-8413)로 문의해주세요.

배송관련
-동절기 배송은 영하권으로 떨어질 경우 운영하지 않습니다.
-조인폴리아의 택배회사는 로젠택배를 이용합니다.
-휴일 및 공휴일은 택배사의 배송이 이루어 지지 않은 관계로 배송되지 않습니다.
-제주도 및 도서산간지역은 별도의 추가 운임이 발생할 수 있습니다.
-수령자 정보(이름,전화번호,주소)기입 오유로 인한 반송시는 왕복 운임비를 지불하셔야합니다.
-수령지가 학교,기업,관공서인 경우 목요일 주문시 안전한 배송을 위해 일괄적으로 금요일 출고가 아닌, 월요일에 출고됩니다.

교환 및 반품 관련
-배송 중 파손이나 기타 사고로 인해 이상이 있을 경우, 상품 확인 후 생육에 문제가 있을 경우 100% 재발송이나 환불해드립니다.
-살아있는 특성상 환경의 영향을 받습니다. 하루가 다르게 식물 컨디션이 변할 수 있어 정확한 상담을 위해 상품 수령 후 빠른시일내 사진촬영을 하여 고객센터(070-4289-8413),으로 연락주시면 재발송,부분환불 등의 처리가 가능합니다.
-식물특성상 생물 수령 후 즉시 개봉하지 않아 발생된 문제는 책임지지 않습니다.
-식물에 문제가 있을 시 판매자가 부담하여 동일식물 혹은 환불 처리해드립니다.
-고객센터와 연락없이 임의로 반품을 보낼 경우 식물이 파손될 위험과 식물을 특성상 재판매가 불가능하기 때문에 반드시 연락주시기 바랍니다.

-고객센터 상담 가능시간: 월~금 09:00~17:00 